2. Utterances

## Pensar en otras formas (5) de decir lo que se esta pidiendo., Pensar en sinonimos y verbos alternativos.

Ejemplos:

1. Alexa, dile a "Agencia de viajes" que necesito unas vacaciones urgentemente.
2. Alexa, busca vacaciones baratas en "Agencia de viajes"
3. Alexa, abre "Agencia de viajes" y busca vacaciones a todo lujo en la montaña este fin de semana.
4. Alexa, lanza "Agencia de viajes" y recomiendame donde puedo ir para comer bien.
5. Alexa, pregunta a "Agencia de viajes" donde puedo ir el proximo verano para hacer deporte sin gastarme mucho.

_Es recomendable poner informacion parcial de todas las opciones. Es recomendable tener de 7 a 30 enunciados_

6. ...buscame vacaciones gastronomicas
7. ...necesito vacaciones baratas
8. ...quiero hacer una excursion a la montaña
9. ...encuentra viajes a la playa



